Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-10 Paper.tex
1.2 § 4
Signed-off-by: nammalvar <ejouin@gmail.com>

D'autres projets créés sur Bitcoin ont réussis; les altcoins ont introduit un grand nombre d'autres monnaies en modifiant le protocole. Quelques uns des plus connus sont Litecoin et Primecoin, cités par \cite{sprankel2013technical}. Les autres projets ont su prendre le coeur du contenu du mécanisme de valeur et de le reproposer; \cite{aron2012bitcoin} a parlé, par exemple, du projet Namecoin qui a pour but de fournir un système de résolution de nom décentralisé.

>>>>

D'autres projets construits sur Bitcoin ont réussi; les altcoins ont introduit de nombreuses autres monnaies en modifiant le protocole. Quelques-uns des plus connus sont Litecoin et Primecoin, cités par \cite{sprankel2013technical}. D'autres projets ont su prendre le coeur du contenu du mécanisme de valeur et le réappliquer; \cite{aron2012bitcoin} a parlé, par exemple, du projet Namecoin qui a pour but de fournir un système de résolution de nom décentralisé.
